女同学镇楼！
国际惯例，倒数五个数
10
9
8
7
6
5
这个事儿还得从我女朋友说起，先说说是怎样和我女朋友认识的吧
先发个福利，大家不用谢我
此楼回复者，2015财运艳遇滚滚而来！
　这个学期开学的时候，班里转来一个女生，长得可好看了，打扮的也比较时尚，班主任分位置的时候，把她分在了我前面。天气热了，她穿裙子来上课，露出白嫩的腿，我呢，就常常把笔啊橡皮擦弄掉在地上，低下头捡的时候偷偷看她白白的腿。
大概是这个女生很漂亮的缘故吧，挺招班里男同学喜欢的，不少男生都给她写情书，要跟她好。说实话，她生得好看，我也喜欢，一开始也想学班里男生那样给她写情书，可我这人爱面子，怕给她写情书了她要看不上我，就没面了。
半个多月过去了，很多男生一封封情书给她扔过去了，也没见她跟谁好，我心里就瞎琢磨了，是她没中意的还是她不想谈恋爱啊？　　我同桌李杰也给她写过两封情书，这货不好意思给人家，还是让我带传的，不过结局挺悲剧的，李杰的两封情书就像泥牛入海一样，回音都没一个。
上几张女朋友的私密照，偷拍的，因为有些尺度，所以需要回复才能查看，大家回复1就可以看到了。
上面那个是电脑版的，手机党往这里看，回复2就可以看到啦！
记得那天下午食堂打饭的时候吧，李杰就忽悠我，让我去追追林夕，说没准能把她拿下呢。我说拿下个毛啊，班里这么多男生都阵亡了，我学习不好长得又不够帅，人家能看上我才怪。李杰说这个不一定，萝卜青菜各有所爱，也许林夕就喜欢你这一款，不试试怎么知道。　　李杰这么一说，把我心弄得痒痒的，寻思要真能跟林夕好了，在学校得多有面子呀，打饭回来的路上，我就买回了几张情书纸。
　　上晚自习的时候，我见守自习的老师还没来，就拿出情书纸偷偷给林夕写情书，开头的时候我还抄了几句情诗上去，然后后面洋洋洒洒跟了一千多字。　　写好情书之后，我看了好几遍，感觉没什么问题，又犹豫了好长时间，最终才在林夕出去上厕所的时候悄悄地将情书夹在了她的书里面。
　夹好了情书，我内心忐忑的不行，很害怕待会儿林夕会拒绝我，那样就真的是太没面子了。没多长的时间，林夕就回来了，我紧张地盯着林夕桌子上的那本书，可林夕却动都没动桌子上的那本书，收拾了收拾就拿出mp3插上耳机开始听歌了。　　这让我有些失望，不过这同时也让我松了一口气，因为这个时候我已经开始有些后悔了，心想着等林夕再出去的时候我就将情书给拿回来，可不能在林夕这高冷的女人面前丢了面子。
　　这一等，我就等到了晚自习下，林夕直接收拾了一下东西，背起书包就准备要走了。　　我有些急了，想将情书要回来，就立马站了起来，拦住了林夕，说道：“林夕，你等等，我有件事情要跟你说。”　　林夕看了我一眼，眼神有些轻蔑，说道：“干嘛，你也要向我表白？”　　全班的同学都向我这边看了过来，有偷笑的，有轻蔑的，也有好奇和期待的，也有仇视的，可我却是有些尴尬了，摸了摸脑袋，我神经质般的点了点头，说道：“好像……是这样的吧……”
再上几张女朋友的私密照，偷拍的，因为有些尺度，所以需要回复才能查看，大家回复1就可以看到了。
上面那个是电脑版的，手机党往这里看，回复2就可以看到啦！
　“操，我喜欢的女人你也敢表白，张涛你特么逼胆子够大的啊！”班霸王林直接跑了过来，抓住了我的衣领子，做出了一个威胁的姿势，然后看向了林夕，“林夕妹妹，你放心的走吧，我替你收拾这只苍蝇，保证她以后绝对不敢再骚扰你！”　　“王林，你松开！”虽然他是班霸，但这会儿林夕可看着呢，我不能丢了面子，就用手打开了王林的手。　　“操。”王林有些生气了，“你什么意思啊？今天还非要向林夕妹妹表白不成？”
我也被王林激发出了热血，横在原地说道：“靠，我今天就是要表白，怎么了？”　　“你特么的也不看看自己是个什么东西，就你这样的，林夕妹妹怎么可能会看上你！”班霸说着话又看向了林夕，“林夕妹妹，直接拒绝他，让这只苍蝇死了这条心吧！”　　“王林，我的事情和你有什么关系？无聊！”林夕白了王林一眼，然后又轻蔑地看了我一眼，转身直接就走了。　　“等等！”我赶紧喊了林夕一声，想拿回那情书，心里可算是急坏了。
　可林夕却连看都没看我一眼，直接就走了。　　林夕走了之后，王林很生气地看着我，说道：“都说了林夕看不上你，你还唧唧歪歪，看我不弄死你！”　　看着王林嚣张的样子，我也挺生气的，就顶嘴道：“王林，你不就认识八虎的几个人吗，牛逼啥啊，都是人，难道你吃的是金子，我吃的是屎？”　　王林见我顶嘴了，就越发生气了，指着我的鼻子说道：“好，张涛，算你厉害，你等着，明天我一定弄死你！”
　　“弄死就弄死，怕你不成！”我盯着王林，心里已经做好了打算，只要这会儿他敢动手，我立马就拿起旁边的板凳砸他，人就怕比自己硬的，我可不想让王林以为我是个软骨头，然后以后天天来欺负我。　　或许是因为这会儿下自习了，他认识的那些人都走了吧，他并没有动我，给我放了句话说让我等着，然后就走了。　　王林刚走，李杰就跑了过来，跟我说道：“张涛，这下你可惹上事儿了，你明知道八虎和王林的关系，你还惹他。”
　“还不是因为你，要不是你让我给林夕写情书，我也不至于弄的这么没面子啊！”我瞪了李杰一眼，随便收拾了一下书桌就出了教室。　　我是住校的，李杰是走读的，八虎中很大一部分人也是跑校的，所以这一晚上我倒也没遇到啥事儿，过的挺安静的。　　倒是那情书，让我有些寝食难安，生怕被林夕看到情书之后林夕会笑话我，以至于更看不起我，让我生生地担心了一晚上。
　第二天早上起床，收拾了一下就去上早读了。　　还没走到教室门口呢，远远的，我就看到了王林和另外一个胖胖的男生等在了我们教室门口。　　那胖男生我认识，是八虎中的周浩，排行老小，但是打人挺厉害的，远远的看见他，我有些害怕，不敢过去，可是偏偏这个时候林夕从后面走了过来，我不想在林夕面前丢了面子，就壮着胆子走了过去，装作没事人似的假装没看到王林和周浩。　　“小逼，没看到浩哥在这儿吗？”王林伸出一只脚将我堵在了教室门口。
　　看到周浩，我心里有些害怕，就准备认怂，可是想到后面还有林夕，我没了办法，就只能是放弃了认怂的想法，壮着胆子硬气地说道：“我为什么要认识他？他跟我有一毛钱关系吗？”　　“操，你小子长精神了啊，看我不弄死你！”周浩一脚踢了过来，踢在了我的脚踝上，痛的我身体向右偏了一下。　　“现在认识我了吗？”周浩问我道。　　“不认识！”我盯着周浩，眼睛里面充满了仇恨。　　“靠，还是个硬骨头！”周浩直接一拳砸在了我的胸膛上，力量挺大的，生生地让我后退了五六步，撞在了后面林夕的身上。
　　发现自己撞上林夕了，我有些不好意思，正准备向林夕道歉呢，林夕却是伸出手来扶住了我，说道：“你还有点骨气嘛，倒是不错，应该没事吧？”　　感受着林夕胳膊上传来的温暖，看着林夕漂亮的脸蛋儿，我有些失神地说道：“我没事。”　　林夕微微冲我笑了笑，然后从书包里拿出了我昨天塞给她的情书，在我眼前晃了晃，说道：“没想到你文采还挺不错的嘛，这份情书写的很不错，我答应你了，做你女朋友，以后可要专心对我好啊，要是让我发现你跟其他女生有染，一定会比刚才那胖傻子还要恨十倍的揍你！”
　林夕一句胖傻子，周浩立马就有些不高兴了，上前走了一步怒气冲冲地说道：“你说谁是胖傻子呢？”　　“这里谁胖，谁就是胖傻子呗！”林夕盯着周浩看了一眼，带着些大小姐脾性的撅了撅嘴。　　而此时的我却是又惊又喜，惊的是林夕竟然敢骂周浩，有些初生牛犊不怕虎的味道，喜得是林夕竟然真的答应我了，要知道，之前我可是一点点的希望都不抱了啊！　　周浩彻底被激怒了，指着林夕的鼻子就骂道：“小婊子，别以为你是女生我就不敢动你了，惹怒了劳资，劳资照样动你！”
　“那你逼脸厚就来动我啊，让我看看，你一个大男人是怎么欺负弱女子的！”林夕一身轻松地瞪着周浩，好像认定了周浩不敢动她似的。　　“好好好！”周浩连喊了三声好，然后死死地盯着我和林夕看了一眼，放话道：“你们两个给我等着，用不了多长时间，我一定让你们两个跪在我面前求饶！”　　周浩走了，王林也有些气恼的进了教室，我和林夕站在外面，我看着林夕，仍旧是有些不敢相信林夕竟然答应我了。
　“你傻看什么啊？我不都答应你了吗？难道你还想这会儿就吃了我啊？”林夕说着话在我鼻子上捏了一下，然后就拉住了我手，要往教室里面走。　　说实话，这些真的让我挺不适应的，之前林夕刚转过来的时候基本不怎么说话的，我也不了解她，现在接触了这么长的一会儿时间，我发现她性格还是挺开朗活泼的，也很有意思。　　上课了，我们进了教室，各自学习着，第四节课快要下的时候，林夕突然给我传过来了一张纸条，我打开看了看，林夕说中午要让我陪她去吃饭，我想了想，反正中午也没什么事情，就答应了下来。
　　中午放学，林夕立马就过来找我了，我和林夕一起出去，在外面吃了点饭，就在大街上走着。　　“这样走着多没意思啊，我们找个地方去坐一坐吧？”林夕突然说道。　　我想了想，突然有了主意，就说道：“要不我们去网吧玩玩吧，我好长时间没去玩过了。”　　林夕想了想，就点了点头，说道：“也行。”　　我心里乐呵呵的带着林夕来到了网吧，也没问林夕，直接就开了一个包厢。　　开好了包厢，在往包厢走的时候，林夕在我腰间的软肉上掐了一下，说道：“别以为我不知道你开包厢是什么意思，待会儿手脚老实点，我可是刚刚才答应你呢！”
　“恩，我知道了。”我点了点头，心里却还是在贼笑着。　　进了包厢，我刚刚答应的好好的不动她的，心里却是有些痒痒，各自玩着电脑过了一会儿，我就说道：“林夕，要不，你让我抱抱吧！”　　“才不呢！”林夕撅了撅小嘴，“你们男生总是不知足，让你抱了，你就又会想其他的。”
　　“不会的，我就是想抱抱你而已，不会有其他的想法的。”我很坚定地说道。　　“真的？”林夕有些不相信地看了我一眼。　　“真的，绝对不会骗你的，你放心吧！”我保证道。　　“好吧，那也行，就让你抱一下吧，不过你可别太过分哦，就只抱一小会儿。”林夕说着话就靠了过来靠在了我的肩膀上。　　我也没再说话，直接用手环住了林夕的腰，和林夕这样亲密的接触在一起，闻着她身上的香味，我感觉我整个人都兴奋了起来，抱了那么一小会儿，我就开始有些不知足了。
　　“要不，你让我亲一下吧，就一下。”我将嘴贴在林夕的耳朵旁说道。　　“你看你，刚说过的话就忘记了，我才不让你亲呢！”林夕撅了撅小嘴。　　见林夕这样，我有些失望，就只好是打消了这个念头，可是我却没想到，仅仅是过了一小会儿的时间，林夕就闭上了自己的眼睛，自己将嘴唇送了过来。　　我有些激动，立马就将嘴唇贴了上去，和林夕亲在了一起。　　因为是第一次接吻，不知道舌吻是什么，我们只是嘴对嘴的贴在一起感受了一下，然后就分开了。　　经历过今天的事儿之后，我和林夕的感情也好了起来，每天中午放学，我们都会在一起，下午的时候，因为她要回家，我就只好和她分开了。
　　当然，这几天里，我们也懂得了什么是舌吻，而且像是着魔了一样，每天只要有机会，我们就会腻在一起，玩舌吻，感觉刺激极了。　　时间过的真的是挺快的，转眼间，三天过去了，周浩一直都没有动作，我以为周浩这事儿就这样完了，心里也就不怎么在意了，却没想到星期五的下午，放学之后我去宿舍收拾东西准备回家，等到出来的时候却在校门口看到几个女生将林夕给围了起来，两方正吵的凶呢。　　“你打啊，你们打我一下试试，看我回头不收拾你们！”林夕大声嚷嚷着，看起来激动坏了。
　“骚婊子，这么不识相，动手，别让她看不起我们！”一个女生喊了一声，其他几个女生立马也凑了过去。　　说打就打，几个女生将林夕压在了地上，各种拳脚齐飞。　　看到这一幕，我可是急坏了，赶紧跑了过去，将这几个女生一个一个用力给撕开，然后扶起了林夕，站在了她的前面。　　“你们干什么？都别动她，不然我玩命！”我有些激动地看着这几个女生，心里狠的牙牙痒，可是又不好对几个女生做什么。　　“莫非你就是那个张涛？就这怂样，也就配的上林夕这骚婊子了！”一个带耳钉的女生轻蔑的看着我。
　　“你说什么呢，再说一遍！”林夕却是从我后面跑了出来，又骂上了。　　我赶紧再次挡在了林夕的前面，说道：“你们几个女生，怎么敢做打架的事情呢，不怕被老师知道啊！”　　“吆，还怕被老师知道，你可真怂！”那带耳钉的女生笑了起来。　　正在这个时候，我看到远处周浩带着几个小弟，嘴里叼着烟走了过来，嘴角还带着轻笑，看起来很得意的样子。　　走近了一些之后，周浩才说道：“这些天，我也想通了，打一个女生确实很丢脸，所以，我决定，只打你一个人就够了！”　　周浩指的是我，我知道他说的也是我。
　“那你就来试试！”我嘴硬的说道。　　“呵呵，还是一样的嘴硬，不跟你废话了，哥几个，上去练练手吧！”周浩笑了笑。　　周浩这话一出来，他身边的几个人就准备要动手了，我不想坐以待毙，骂了一句操你妈逼的就轮着拳头冲了过去。　　周浩带来的那几个男生嘴里骂着脏话，很快就将我放倒了，他们把拳脚全加在了我的身上，打的我很痛。　　“你们别打了，放开我男朋友！”林夕着急我，就冲了过来抓住了一个混子的胳膊。　　这个时候，我感觉自己的骨头都快散架了，看到林夕跑了过来，我有些感动，就冲林夕喊道：“林夕，你别管我，自己一个人赶紧跑，别管我啊！”
　　“不，我不走，我不能看着你挨打。”林夕急的都快哭起来了。　　这个时候，那个带耳钉的女混子走了过来，直接将林夕给拉了过去，说道：“没想到你还挺心疼你男朋友的嘛，呵呵，有趣，周浩他们打你男朋友，那我们就打你喽！”　　说着话，几个女生上去就把林夕也按在了地上，准备要打。　　我急坏了，大声喊道：“草泥马的，有种就冲我来，别动我女朋友！”　　那女混子听到我的话笑了起来，而周浩的那些小弟们也停了手，把我扔在地上不管了。　　“看起来你还真的是挺爱你女朋友的啊，要不这样，你给我证明一下吧，只要你能证明，你真的很爱她，我和周浩两个人就放过你们两个，怎么样？”女混子笑着。　　“要怎么证明？”我有气无力地说道。
　　“嘿嘿。”周浩也跟着笑了起来，“在我几把上舔一下，我们就放过你们，你看怎么样？”　　“不可能，要求太过分了，我也是有尊严的，我不可能这样做！”我恶狠狠地说着，这简直就是耻辱，比当年胯下韩信还要更加的耻辱！　　“那就让你女朋友来舔，反正你们两个必须要有一个人来做这个事情，不然，今天我们就这样耗着，把你们两个都耗死在这里！”周浩哈哈大笑着说道。　　这个时候，我突然看到了林夕那透着晶莹的眼睛，她嘴唇动了动，好像是要说什么，却终究还是没有说。
　和林夕的目光对视在一起，渐渐地，我感受到了林夕目光中的无助。我不能这样让她跟着我受苦，所以，我准备屈服，耻辱就耻辱吧，总比让自己心爱的女人受苦强吧？　　“我……”　　“我来！”　　林夕抢在了我的前面，说出了那两个字。　　看着林夕那含着泪的眼睛，我不知道自己应该说些什么，感觉自己无能极了，心里有种撕心裂肺的痛的感觉。
没人看吗？？？顶起啊啊啊啊
　　周浩笑了起来，笑容特别的淫荡，旁边那戴耳钉的女人也冷笑了起来：“果然是贱货一个，这么贱的事情都能够做的出来！”　　林夕双眼有些空洞，她慢慢地站了起来，走向了周浩，在经过我的时候，她看了我一眼，眼神中透露出来的是委屈和不甘，还有很多的心酸。　　“不！”我大声吼了出来，站起来伸手将林夕拽了过来，搂在了我的怀里，“不，林夕，你不能去做这样的事情，你是我的女人，如果我连你都保护不了，我特么的还能算是个男人吗？”　　“男人？哈哈！”戴耳钉那女生大声笑了起来，“这是我听到的世界上最可笑的一个笑话，你除了下面有点男人的特征之外，还有什么地方像个男人？”　　“不许你侮辱我男朋友！”林夕冲那戴耳钉的女生吼了起来。
　“给我嘴硬！”那戴耳钉的女生走了过来，狠狠的一巴掌扇在了林夕的脸上，“我就笑这个废物了，怎么滴！”　　戴耳钉这女生手上动作实在是太快了，我没有防备到，等到林夕已经被打了之后，我才反应了过来，被连续压迫之后的我实在是受够了，这一刻，所有的那些被压抑了很长时间的怒火都释放了出来。　　“草尼玛逼的！”我大喊着一拳挥了过去，打在了那戴耳钉女生的脸上，“我跟你拼了！”　　“靠，给我打！”周浩看我竟然敢动手，立马就激动了起来，招呼着几个小弟冲了过来，把我给死死地按在了地上。
　“先给我揍这个小子！”周浩狠狠地说着踢了我一脚。　　周浩这一动手，那几个小弟也立马就动了起来，周围的人对我拳脚相加，打的我很痛很痛，我不能还手，唯一能做的就是护住自己的脑袋，以防止自己的脑袋被他们给打碎。　　“别打了，别打了！”林夕哭着冲了过来，想拨开人群进来保护我。　　“滚开，臭婊子！”周浩猛的推了一下，林夕就跌倒在地上了。　　“卧槽尼玛逼的！”我大声的叫骂着，却是一点作用都没有，反而他们打在我身上的拳头还更加的重了。　　眯缝着眼睛，看到那几个女生重新将林夕给抓起来，我几乎都已经绝望了，心想这个世界真的是太惭愧了，为什么就没有人来救救我们啊！
　　不过，就在我最为绝望，已经都准备要放弃保护自己的时候，教导主任却及时地出现了。　　“小崽子们干什么呢！”　　我听到了教导主任张承的希望之声。　　“张承那老杂种来了，赶紧跑！”　　不知道是谁喊了一声，围殴我和林夕的那些男生女生就全部都散开了。　　颤抖着双腿从地上站起来，看着旁边坐在地上抱着自己的双膝流泪的林夕，我心里难受死了，如果不是因为我，她就不会受到这样的侮辱了。
　　“疼吗？”我俯下了身子，凑过去问林夕道。　　林夕使劲的摇了两下头，带着哭腔说道：“不疼的，倒是你，他们打你打的好狠啊，你疼吗？”　　“我也不疼。”忍着伤痛摇了摇头，我说道。　　“你骗人，他们打你打的那么重，你怎么可能会不疼呢！”林夕抿着嘴唇握住了我的手。　　“真的不疼。”我微微笑着说道。　　林夕沉默了下来，两只眼睛死死的盯着我，眼神有些复杂。　　也就是在这个时候，教导主任张承走了过来，先是看了我一眼，然后又看了林夕一眼，这才说道：“你们两个没被打死吧？”　　张承说话本来就不太好听，我倒也是习惯了，微微点了点头，恩了一声，示意自己没死，然后就准备等着张承接下来的审讯。
　　可是我没有想到的是，张承并没有问我们具体的情况，却是冷哼了一声，一边走一边说道：“小小年纪就学人家打架，打死了才活该呢！”　　看着张承的背影，我和林夕都有些愤怒，但同为学生，对于老师的那种天生的害怕还是让我们忍了下来，什么话都没有说。　　时间过的有些快，转眼间，我和林夕坐在一起就待了有半个小时的时间了。在这半个小时的时间里，我和林夕一句话都没有说，就那样一直静静的坐着，坐着……　　“你家在哪儿，我送你回家吧？”坐的时间已经很长了，我轻声对旁边的林夕说道。
　　“从这儿走过去也就半个小时的时间，我们走过去吧！”林夕点了点头，显然是同意的。　　拉着林夕的手，和林夕穿梭于各个街道之间，我的心情依旧还是非常的复杂，有那么一些瞬间，当我的脑子里面出现周浩那狗逼的身影的时候，我都险些将自己的嘴唇咬烂，我实在是太狠周浩了，我发誓，如果有机会，我一定会弄死他的！　　不知不觉间，我就和林夕来到了一个小区的大门口，我看了一眼，立马就呆住了，再看林夕，这才注意到林夕身上穿的都是名牌，她们家能住这样高档的小区，其实本来就是一件非常正常的事情。　　“你家住在这里”虽然已经知道林夕就住在这里，但是我还是问了出来。　　“恩，进去之后左拐第二栋楼就是我家。”林夕抿了抿嘴唇说道。　　这一瞬间，我感觉自己的脑子是短路的，林夕家这么富有，她爸能够同意林夕跟我在一起吗？我实在是有些害怕。
　　“我进去了，你回去擦点药膏。”林夕在我的额头上亲了一下，然后转身进了小区。　　站在小区的门口，看着远处林夕的背影，我有了一种很愧疚的感觉，这样的一个大小姐，从小肯定都是娇生惯养的，什么时候受过今天这样的委屈啊，甚至，最让我感动的是她竟然能够在那个时候挺身而出，站在我的前面，虽然她娇小的身躯还不能够替我遮风挡雨，但是却给了我无限的温暖，让我知道了活在这个世界上的意义。　　想的越多，自己的眼眶就越是湿润，也不知道是过了多长时间，当我发现自己已经站在城乡公交车站里面的时候，我才意识到，我要回家了，要用现在的这个怂样子去面对我的父母，面对那些从小一起玩到大的朋友。
　　坐车回家之后，我在村头的一个朋友家擦了一下自己的衣服，看着能够混过我父母的时候，我才回了家。　　这一个晚上，应该是我在家里面度过的最难受的一个晚上，我的精神已经受到了摧残，在这样的一种情况下，我拿出了那本小说，那本关于谢文东的小说，看着谢文东，我想，或许我也可以，可以像谢文东一样，以一个男人的身份站起来，顶天立地！　　周日去学校的时候，我将老爸从内蒙古带回来的弯刀给开了韧，带在了自己的身边，因为那弯刀本来只是个工艺品，所以刀具本身比较小，倒是很容易就能够藏在我的袖子里面。　　周日的晚自习上，周浩并没有来找我的麻烦，下了晚自习，和林夕走在学校的路上的时候，林夕跟我说道：“你不用担心，我在隔壁四中认识几个人，我会叫他们来摆平这个事情的。”
　　听到林夕跟我说这样的话，我心里其实挺难受的，这些事情本来应该是要由我来摆平的，现在却让一个小女生去干，男人心底深处那种想要维护自己尊严的本能让我有些不愿意。　　“我自己也可以摆平的，为什么要叫他们。”我有些不服气的说道。　　林夕楞了一下，看了我一眼，抿了抿嘴唇，我以为她要说话，可是最后她却是什么都没有说。　　送她到校门口的时候，林夕停了下来，冲我微微笑了笑，说道：“你进去吧，我直接坐车就回去了。”　　“恩。”我点了点头。　　看着林夕坐上了车，我才离开了这里，回到了宿舍里面。
　　我以为今天周浩应该是不会来找我了，可是我终究还是错了，刚刚回到宿舍，还没多长时间呢，周浩就带着好多人直接闯进了我们宿舍。　　“张涛留下，其他人都给我滚出去！”周浩很嚣张地扫了我们宿舍的人一眼。　　我们宿舍的人本来就没有混子，一个个胆子都是有些小，被周浩这样一吓唬，一个个就都开始往外走了。　　我直挺挺地站了起来，看着对面的周浩，牙咬得很紧，而手里也已经捏住了那把已经准备好的弯刀。
　　“又想打我？”想到周五那天在校门口的事情，我特别的愤怒。　　“就是想打你怎么了？小逼崽子，上次是教导主任救了你，我看这次还会有谁能够救你！”周浩说着话就向我这边走了过来。　　看着一步一步接近我的周浩，我心里其实特别的紧张，握着刀柄的那只手甚至都开始颤抖了起来。
　　从小到大，我胆子就不大，虽然有些时候经常会幻想做一名军人，在战场上冲锋陷阵，可当我看到血腥场面的时候却又是那么的胆小。　　记得是在我八岁的时候，我们那里发生了一起命案，就在我家门口，一个异族人杀了一个出租车司机，早上起床出去尿尿，看到地上躺着的那个人的时候，我都吓的哭了起来。　　那可是一条人命啊，当时，我就下定了决心，自己将来一定要做一个好人！　　现在，我长大了，可是，我从未曾想过，竟然会有这么一天，我的手中也拿起了一把刀子，准备捅对面这个有些凶狠的人。　　“你最好不要后悔，我告诉你，我会杀人的！”说着话，我将袖子里面藏着的那把刀子拿了出来，指向了周浩，然后咆哮了起来，“给劳资滚远，滚出去！”　　周浩显然没有想到我会拿出刀子来，吓得赶紧往后退了一步，他身边的那几个小弟也有些害怕，和周浩一样，后退了好几步。
　　我以为自己成功了，成功地吓退了这些人，却没想到周浩很快就稳住了自己的身子，然后嘴角微微一撇，笑道：“别告诉我，你准备用这刀子杀人，你可要想好了，杀人是要偿命的！”　　这个时候，我已经紧张到了极点，我感觉自己全身都在颤抖着，连说话都有些说不清楚：“别……别以为我不敢，有种你就过来！”　　“呵呵……”周浩笑了笑，然后看了看自己的脚下，最终抬起了脚，向我这边走了过来。　　我没想到周浩还真的敢过来，手里的刀子在颤抖着，紧张地说道：“你别过来，你别过来，我告诉你，我真的会杀人的！”　　“操！”周浩突然喊了一声，然后加快速度冲了过来，五米的距离，只是片刻间，他就到了我身边。　　我的心中还在挣扎着，挣扎的特别厉害，手中的刀子晃动的特别厉害，不知道是该将这一刀捅过去还是收回来。
　也就是在我思考着的时候，周浩就已经一脚踢了出来，直接踢在了我的手腕上，我的手腕有些吃痛，手里拿着的刀子瞬间就飞了出去。　　也就是在这一瞬间，我瘫软了，一屁股坐在地上，看着飞到远处的刀子，心里有些狠自己，狠自己为什么这么懦弱，不是都已经说好要保护林夕的了吗，为什么在这个时候我还会这样的懦弱啊！　　“就这怂样，还学别人拿刀子，操，给我打！”周浩伸出一脚踢在了我的肚子上。　　我感觉肚子痛，就双手护在了肚子上，可是这个时候，周围的人却都围了过来，在我身体的各处使劲的踹着，我护得了肚子，护不住其他地方，疼痛已经开始让我有些麻木了。　　“啊！”我大声的喊着，发泄着我心里的憋屈，可是，除此之外，我却什么都干不了。　　“还能喊出来，给我往死里打！”周浩又喊了一声，周围的人继续踢打着我。　　恍惚中，我也不知道自己挨了多长时间的打，我只感觉自己全身都在痛，脑子也有些不清楚，躺在地上蜷缩着身体，喘着粗重的气。
　　“浩哥，这小子挺耐打的，打了这么长时间，竟然还没求饶。”　　“嘿嘿，是啊，浩哥，好不容易遇上这样一个能抗打的，要不以后我们每天打他一顿，练练手怎么样啊？”　　隐约中，我听到了周浩的声音：“没问题啊，我也正这么想着呢，以后每天放学，我们就在校门口等着他，见他一顿打他一顿，哈哈……”　　这群人的声音渐渐的消失了，我听到了舍友的声音。　　“都被打成这样了啊，赶紧打电话叫120吧。”
　　“是啊，真害怕出事！”　　我心里有些欣慰，这些人，虽然没帮我打架，但还算是比较关心我。　　可是，就在这个时候，眼镜男张桐走了进来，立马就说道：“你们傻啊，叫救护车肯定会让学校知道的，到时候让周浩知道我们叫了救护车，他肯定不会放过我们的！”　　“可是……可是张涛他……”　　“被打的人又不是你，你把你自己管好就行了，这个世界上可怜的人那么多，你能管的过来吗？”张桐说着话就上了床。　　我心里狠极了，也感觉丢人极了，只是短短这么一会儿时间，我竟然就成了一个可怜的人了？呵呵……　　舍友赵铭走了过来，要扶我起来，我没有让他扶，一个人支撑着身体，咬着牙费劲的站了起来。
　　站起来之后，我看向了张桐，张桐也看着我，我看到了他那眼镜之下双眼透露出来的厌恶和嘲笑。　　我笑了，从地上将那把刀子捡起来，笑着走了过去，走到了张桐的床铺那里。　　张桐吓坏了，赶紧往后蜷缩在了墙角。　　我笑着看了看手中的刀子，又看了张桐一眼，然后对张桐说道：“五十步笑百步而已，何必呢，或许我现在真的很弱，但是我相信，终有一天，我会很强很强，强到让你不得不跪在我的面前！”　　“你……你强不强关我什么事，你赶紧走开，不然我去叫宿管老师了！”张桐颤抖着说道。　　我呵呵一笑，将刀子收了回去：“记住我的话，你一定会为你今天所说的话而后悔的！”　　说完话，我准备出去，全宿舍的人都在看着我，他们愣神了，其实我也有些楞神，但片刻之后，我还是继续保持着自己的笑容，从宿舍里走了出去。
　　楼道里零零星星有几个人，他们都看着我，像是在看着一个可怜虫一样，他们给予了我同情，但同时也有嘲笑，我不在乎这些，真的不在乎这些。　　宿舍楼门还没有锁，我走了出去，然后从锅炉房那边翻出了学校。　　在学校外面的小卖部里买了一瓶十八块钱的白酒，我蹲在大街上一个人喝着。　　说实话，第一次喝白酒，我真的是有些受不了，但相比自己的尊严受到如此大的侮辱，心爱的女人受到那样大的威胁，我还是承受了下来，一个人勉强喝掉了半瓶白酒，然后就开始东倒西歪了起来。　　在大街上东倒西歪走了一阵子，看到路边的网吧，我走了进去，开了一个包厢，然后就玩起了游戏。　　我之前不怎么玩游戏的，今天玩游戏的时候挨了好多骂，他们在耳麦里骂我笨蛋，骂我坑货，我也开始还口，和他们吵在了一起。
　　“操你妈逼，你告诉劳资，你是哪个小学的小学生，看劳资不弄死你！”　　“我是你爹，你麻痹有种就来打你爹！”我还口骂着，感觉很爽。　　就在我和耳麦里的人骂的正爽的时候，林夕在扣扣上发过来了一个抖动视频，问我怎么这么晚了不在宿舍还用电脑登扣扣。　　我看了一眼，感觉挺愧疚于她的，就没去管，刚把对话框关了，她就又发过来了一个视频。　　这一次，不知道是怎么回事，我手一抖，竟然啊就把视频给接上了，等到我反应过来的时候，一切都已经迟了。
　“你怎么了？他们又打你了？”对面的视频中，林夕表现的很关心我。　　“没有，就是一点点小擦伤。”我微微笑着。　　“什么小擦伤，明明就是他们又打你了！”林夕心疼的看着我，“你在哪里，我过去找你。”　　“不用，真的只是小擦伤！”我说道。　　“你到底说不说！”林夕紧张的说道。　　看着视频中的林夕，我的心在颤抖着，感觉眼睛都有些酸了。　　我受不了这样的关心，从小到大，除了父母，还没有一个人这样的关怀过我呢，手颤抖着移动着鼠标，我将视频给挂断了。　　挂断了视频，躺在包厢的沙发上，我竟然掉出了眼泪，再看看手中拿着的那把刀子，我真的有心将自己给宰了。
　　“我为什么这么懦弱，为什么要懦弱，这是为什么？不就是一刀吗，我为什么就不敢捅出去呢！”我用拳头捶打着自己的胸膛。　　我太狠我自己了，有些时候，我都在想，我真的配不上林夕，我只能给林夕带来麻烦，却不能够保护她。　　不知道是过了多长的时间，还有酒劲的我拿出了刀子，将刀锋缓缓地指向了右手的手掌心，我想，我应该向谢文东那样，下定决心，先给自己一个非常痛的回忆！　　慢慢的向下压，慢慢的用力，当刀尖在手掌心上划出一道血口的时候，我咬着牙用最有信心的姿势自言道：“林夕，你放心，就算我张涛再怎么的窝囊，我也一定不会让你受到半点的伤害的，你放心！”　　鲜血滴滴点点的从刀尖滑落着，手掌心中传来的剧痛让我撕心裂肺，我想喊，我想叫，我想哭，但是我都忍住了，因为我知道，我绝对不能够再懦弱哪怕是一次，我要坚强，我要坚强！
　　那所谓的疼痛已经让我感觉到麻木，我能够感知到，我的心性已经变的足够坚强，不是因为在手掌心上划了一刀，这只是一个表明，更深层次的，是因为我之前的懦弱给我和我爱的人带来的那这种痛苦和伤害！　　时间在流逝着，我一直盯着自己的手掌心，盯着血液从手掌心之中流出来，这是一个变态的过程，因为在面对着这样一种痛苦的时候，我一直在笑，一直在笑着。　　傻笑的时间长了，加上手掌心上的疼痛，那种麻木渐渐的就让我变得有些恍惚，很多人在我眼前一闪而过，他们有冲我狞笑的，有冲我施以同情的眼神的，还有那畏惧我的，甚至，我还看到了林夕那焦急的眼神。　　不对，这并不是浮现出来的虚影，她是实的！　　我缓缓地伸出了自己的手，伸向了眼前的林夕，一摸，竟然真的是实的。　　“为什么要这样？”林夕突然问我道。　　看着林夕，我微微笑了笑，说道：“你怎么来了？”
　　“我为什么就不能来，你是我男朋友，我是你女朋友，我为什么就不能来！”林夕带着哭腔走了进来，关上了包厢的门。　　这个时候，我发现林夕的裙子竟然是破的，顾不得其他，我立马就问道：“这是怎么了？你的裙子怎么……”　　“没事，就是从我家二楼跳下来的时候挂了一下。”林夕说着话就将手伸了出来，握住了我那还在流血的左手，“你真傻，为什么非要这样。”
　看到林夕那快要哭的表情，我真的很心疼，可是这一刻，我只能是微微一笑，说道：“没事的。”　　林夕从自己的裙子上撕下来了一块，一边给我包扎，一边带着关怀问我道：“疼吗？”　　“不疼，有你在，怎么会疼呢？”我依旧还是笑着。　　林夕没有说话，给我仔细的包扎了一下之后，就坐在了我的旁边，显得有些老实。　　我看了她好几次，却始终都不知道怎样跟林夕说话，气氛先的有些僵硬。　　忍着疼痛，我想了好长的时间，当我终于想好该说什么，要开口的时候，林夕却在猛然间抱住了我。
　　“张涛，你是我男朋友，我不想失去你，所以，以后不要再这样傻了，好吗？”林夕抱着我，带着哭腔说道。　　我真的是不知道自己应该说些什么了，感觉这一切简直就像是一场梦一样，很多事情在这个时候都是没有办法能够说的清楚的。　　就这样拥抱着，过了很长的时间，林夕睡着了，我就这样抱着林夕，在包厢里面度过了一夜。　　不过，第二天早上，当我醒过来的时候，林夕却已经不在了，她给我留了一张字条，说是害怕爹妈发现自己不在，已经回家里去了，还让我好好的，不要再去傻了。　　看着纸条上林夕留下来的字迹，我心里暖暖的，收拾了一下就去了学校。
　我到教室里面的时候，林夕还没有来，我一直焦急的盯着窗户外面看着，不过还好，就在快要上课的时候，林夕终于背着一个书包来了。　　上课的时候，我给林夕传了个字条，问她家里人应该没发现她出来的事情吧，她给我回复了一张字条，说没有事情之后，我才放心了下来。　　这一早上，我上课的时候感觉自己的心情特别的平静，并没有想象中的那种波澜起伏。　　如果是以前，我肯定会非常的害怕，因为我知道，中午放学之后，周浩那家伙肯定不会放过我的，可是这一次，我并没有那种害怕，就好像我的心已经变成了石头一样，已经没有了害怕的功能。　　时间一直都在走，当中午放学的铃声响起来的时候，我长出了一口气，该来的终究还是会来的，我等这一刻已经等了有好长的时间了。　　从座位上起身准备走的时候，林夕走了过来，问我中午可不可以跟她一起去吃饭，我想了想，点了点头说可以。
　　出了教学楼，在往校门口走的时候，我果真看到了站在校门口等着我的周浩他们。　　他们有六个人，都是昨天晚上的面孔，对于这些人，我很熟悉，当然，我也已经不害怕了。　　林夕发现了站在校门口的周浩他们，立马就拽住了我的胳膊，很焦急的说道：“我们先不要出去了，就在教室里待一会儿吧！”　　“这怎么行，都说了，要一起出去吃饭的，放心吧！”我冲着林夕微微笑了笑，左手却已经偷偷的将那把刀子给再次拿在了手里。　　同样的错误，人很难犯两次，而同样的懦弱，我也不可能再发生第二次！　　林夕还是有些担心，不愿意出去，我坚持要出去，林夕也没了办法，同意跟我一起出去，但是却有要求。
　　“不要再冒险了，如果你想出去，那我必须要给我朋友打个电话！”林夕很果决的说道。　　“行的，你打吧！”我心里也没什么负担，点了点头说道。　　“恩。”林夕说着话就拿出了手机，打了一个电话。　　打完电话，林夕刚刚将手机装进去，我就对林夕说道：“走吧，出去吧！”　　“不行的，等一等再出去，好吗？”林夕还是很担心的样子。　　“没事的，一起出去吧！”我放开了林夕胳膊，一个人向外面走去。　　林夕跟了上了，有些埋怨地看了我一眼，但是却也并没有说些什么。　　已经和站在校门口的周浩一行人越来越近了，我丝毫都没有感受到压力，长出一口气，我知道，我今天只需要将自己长久积累下来的怨气一下子全都泼出去，这就够了。　　出了校门，周浩一行人带着戏虐的眼神看着我，一个个就像是在看猴子一样，表情非常的不正经。
　　这个时候，周浩向前走了一步，说道：“张涛，你女朋友还不错嘛，怎么样，借我玩两天，我免去你两天的揍，行么？”　　看着周浩脸上的淫笑，再听着周浩这样的话语，我是有一点点的生气，但是我却并不怎么在意，因为我心中坚信，他很快就会为自己说出的话而后悔的。　　“如果你有本事，那就拿去玩吧，可惜，我就怕你没有本事！”说着话，我再一次将手中的刀子给拿了出来。　　这一次，周浩看到刀子之后并没有昨天晚上那样的反应，反而是大笑了起来。　　“小逼崽子，又学别人出来玩刀，你会玩吗？昨天晚上的教训还不够啊？”周浩冲我大声地笑着。　　林夕也是有些害怕了，她一只手抓在我的衣角上，将我的衣角拽的很紧。
　“那就来试试啊！”我眼神冷峻的看着周浩。　　周浩突然就不笑了，他的表情也有些严肃了起来。　　“浩哥，怕啥啊，这小子根本就是一个软蛋，怎么可能敢用刀子？他今天拿出刀子来就是想吓唬你呢！”　　“是啊，浩哥，兄弟们手都痒痒了，先揍这个家伙一顿吧！”　　周浩的几个兄弟你一句我一句的说着，周浩的脸庞却是依然冷峻，他慢慢的向我这边走了过来，说道：“小子，如果真的不敢玩刀，还是早点丢掉的好，免得伤了自己。”　　“呵呵，那就来试试啊，看看我到底会不会玩刀！”我死死的盯着周浩。　　“好，呵呵……”周浩走了过来，一边走一边说道：“我就不信了，你一个屁大点胆子的人，竟然敢捅人！”
　　“是啊，张涛，别打肿脸充胖子，你要是敢捅人，我就把我们班老大的位置让给你！”王林站在后面大声地笑着。　　这些人始终都不相信我敢捅人，不过我却并不在意这些，因为，事实很快就会告诉他们，我敢捅人，我能捅人！　　“操，让老子送你去见阎王！”刚刚还在慢走的周浩突然加快了速度，向我这边跑了过来。　　我知道，他还是想尝试昨天的老招，可是我却并不害怕，将旁边的林夕推开一些，手里紧紧地握着刀子，迎了上去。
　　“弄死你！”周浩喊着话，一脚踢了过来。　　我将身子侧了一下，避开了周浩的这一下，然后，乘着周浩落腿不稳的时候，将手中的刀子捅了出去，狠狠地扎在了周浩的大腿内侧。　　“啊……”周浩痛苦的惨叫了起来，看我的神色瞬间就变了，眼神里面满满的全部都是恐惧。　　“怎么可能，怎么可能，你竟然真的敢捅人！”周浩不敢相信地看着我。　　“为什么我就不能捅人？难道我就活该一直被你们欺负？都是吃饭长大的，难道你们吃的是饭，我吃的就是屎！”我开始咆哮了起来，发泄的感觉真的很爽。　　拿着手中的刀子，我恶狠狠地看着周浩，带着些许阴冷说道：“或许，我应该让你去死！”
这本书叫一代天骄，大家可以先百度黑岩阅读网，然后再到站内搜索“一代天骄”
名字，一代天骄，黑岩网可以看

