无论你是男生还是女生只要你用真心回答完了这些问题让我有感动我一定会找到你的城市给你一个惊喜，就算看你一眼也好！
开始了，我来提问了。
你有多大了？
你名字的缩写是什么？
你是什么星座的？
你现在住在那个城市？
你的幸运数字是多少呢。
你抽烟么
你觉得自己幸福么。
你喜欢养宠物么，喜欢什么宠物。
你喜欢吃水果么
你经常吃零食么
你的初吻还在么。
你喜欢什么样的女生呢
你介意女生胸小么比如B
如果我半夜给你打电话陪你聊天你会嫌烦么
你喜欢对你撒娇的女孩么
你相信生辰八字的说法么
你的手机桌面是自己么
你在爱情中是主动还是被动
你相信一见钟情的说法嘛
处女真的很重要么。
你孝顺父母吗
你会对我说晚安早安么
你会在我累的时候背着我嘛
你会在我冷的时候抱紧我嘛
你会做我的暖男么
我伤心的时候向你倾诉你会听么。
你可以告诉我你爱一个人是爱她的脸还是她的心么
你会在我回来的时候给我一个拥抱么
你觉得第一次重要么，无论男女
你还是学生么
你觉得自己的人生是多彩的还是孤寂的
陪我深聊好嘛
我想找朋友留下你们的QQ好么
你会给我一个我想要的承诺么
给我一个水的理由好嘛
你的身高有多少
你的体重有多少
你喜欢什么颜色
你觉得女生个子多高比较好
你喜欢胖的还是瘦的。
你觉得多少岁适合结婚
你觉得女生就在家里好还是嫁出去
你的对象对你好嘛
你对象对你怎样才算是对你好
你想要什么
我觉得自己胸小想去隆胸了你们觉得如何
我现在每天坚持网挣，只为早点有钱去隆胸，你会陪我么
楼主想睡了你们可以对我说句晚安么
