一楼祭熊

这是原图默认缩放比例为50%

/game.html这也是一个写字的，不过是写发光字，很有意思，有四种颜色和四种背景可以换。背景也可以自己上传。

就是没有下载地址的，这个网站就可以提取他们的视频），缺点是必须要下一个他们的下载器，
每天推荐一个好LOGO，灵感这里来
这个不用多说了看图片就知道，涨姿势的网站~！
象这种免费网站不多啊，
3280种设计元素。很多漂亮图片

点com/很别致的在线听歌网站，它设计了一个根据情绪来找歌的功能，鼠标放在左边的白色区域就可以了。不管准不准，但真的挺有创意的
不顶没动力发啦！！
从那天起，楼主打她电话，她总是有一句没两句随便聊一下就说有事情挂了，楼主给她发短信，第二天都不见回一条，有时楼主看她QQ在线，才发过去“在吗？”尼玛头像瞬间就灰了。。。。课间休息时，我走到她旁边，问她怎么回事，她只是强调“不要太靠近我，被别人看见我们一起不好。”我爱她，所以楼主忍了。这天上课，楼主像往常一样发呆看着斜对面女神的背影，突然一个想法萌生出来，是不是我没给她买过东西，所以她对我渐渐淡了?
发现生活，发现你对生活的热爱。

猫娘定制计划http://www.nekonazo点com/nekotan/感谢：pazhhua提供
有些同学想上wap手机网，可是手机又没有流量，这下这个网站就可以帮助你了。用电脑上wap网站http://www.pctowap.com/
用自己的声音唱歌或哼唱来搜索歌曲http://www.midomi.com/　　无敌了，这个网站帮我找到了我一直想找到歌，抱着试试看的想法，我哼唱了几句，没想到一下就搜出来了。假如你能凭记忆哼上几句的话，就可以到这个网站来寻找歌名了。点『ClickandSingorHum』，在弹出的小窗口中点『允许』。开始对着麦克风哼唱歌曲（至少十秒），完成后单击『Stop』，网站便会帮你找到这首歌的歌名了。不过要在这个网站下载是要收费的，大家可以记下歌名，到酷狗或百度一些地方搜索免费下载。
http://nctech.yesky.com/脑残科技高科技玩到脑残！有钱人的去处都是有卖的噢
http://www.moorburn.点com/燃烧激情，消灭无知！
http://www.jifenzhon**com/几分钟能干什么？能让你学到很多实用的小知识

pp
窹|400楼！!
点net/天天有福利各种重口味你懂的！！
点cn/
点cn/


尼玛，百度又抽了，发不了图片


http://www.apppark.cn/应用公园动动手指就能自己做应用这真是极好的！！！
http://www.sifucun.com/forum.php私服村！各种游戏的私服因有尽有
长微博可以把多张图片以及文字合成为一张长长的图片然后发到微博里、。。。当然也可以其他用途
想让你的手机变成无线鼠标吗？想让你的手机变成游戏方向盘吗？想让你的手机变成资源管理器吗？这个！实现你的梦想
英文软件不会用看不懂？没关系！汉化新世纪各种各样的汉化软件包你满意
很抱歉这么久偷懒没有更新，其实是因为网站太多不知怎么更新。。。不如这样吧，大家需要哪种在帖子里面回复我会一个一个认真的看的。如果有的话呢就发上来。依旧不定期更新。好吧就这样了

http://www.xiami.com/
楼上不见了？
又不见了我了大草
http://点youfuli点.net/
蛋疼死了吞了好几帖
http://www.yinzhang8.com.cn/seal/在线生成印章的网站@蝶魅雪姬
超级懒的楼主又来更新了！！！大家多捧场

到1000楼我给大家发福利
福利来洛http://pan.baidu.com/s/1bxT4Y提取码：hvi6




又给大家带来一个炫光网站。
一个在线扫描网站，担心杀毒软件误报的话可以上传到这里试试！



找文件！最专业的网盘搜索引擎。~
巨人猎手。喜欢进击的巨人吗？这个游戏满足你的欲望

和谐词帮你转换成可发表词。

ba.shujucun.com/
过年前更新一个好玩的。
找到一个免费发短信的网站发给大家，觉得好用就回个贴。。个贴。。贴。。贴。。lland.net/sendsms.php
相信有一些玩E的朋友已经知道这个网站了精易论坛，
给大家分享一个无损音乐包。链接:http://pan.baidu.com/s/1c0cO1l2密码:33qt
想做出和miku一样的声音吗国产洛天依~~密码:8kmk
有很多朋友问我这个播放器是什么播放器。现在重新分享出来了。http://pan.baidu.com/s/1giTwC具体请看922楼
对宇宙是不是很好奇呢。星空天文网满足你的好奇欲望~
影响全记录设计独特的站点点击上面的图片就会出现视频。当然更多的乐趣需要你自己去发掘了
这个好玩了，~可以把自己上传的图片制作成游戏~
秘密网。这个网站就是一个秘密
给大家分享一些在线查杀网站。我一直靠这些查杀引擎裸奔的。。→→在线查杀引擎：引擎1：http://www.virscan.org/引擎2：http://www.virustotal.com/引擎3：http://virusscan.jotti.org/引擎4：http://scanner.virus.org/引擎5:http://www.viruschief.com/
彩虹打砖块就是字面意思啦
有意思吧~非常有意思
找到一个好玩的apk，可以让你的安卓4.0变成小米MIUI系统下载以后直接安装就行了原生态的哦11659737.html
找到一个好玩的apk，可以让你的安卓4.0变成小米MIUI系统下载以后直接安装就行了原生态的哦http://qq24点9418187.795点8.com/do点wn_11659737.html把点字去掉。。。度娘吞了好几帖了
有没免费学习高中知识的网站
霍比特人中土世界之旅。谷歌地球和某个厂商联合一起做的其实是我不记得了。。。为了纪念霍比特人的世界。可以在线玩
这里是土豪的玩具店好吗。尔等屌丝看看就好了

监控魔方网站监控的好帮手。ngmf.com/
一个好玩的网站。需要配合摄像头和麦克风。唤醒你的梦境~
http://www.tool7001.com/身份证号码生成器你懂的
一个博客类的软件站专门汉化软件和破解的。大眼仔旭nzai.me/
很久没更新了。这次给大家带来了更多的网站，大家多多支持！
很多同学反应这个博客总是维护，我来更新下地址启动画面
app制作网站，像应用公园一样的，不过我感觉这个比那个简单，当然了功能也比那个简单(-__-)b别人用你制作的app好像还可以赚钱？
什么！点击网站还可以赚钱？没错把你的网站放到这里来缩短变成短网站既美观又能赚钱不过是1000个ip支付你0.57美元
所以。。以后再这里更新的时间会慢很多了


听说过人肉搜索，但是你听说过人脸搜索没？！没错|！谷歌新退出的一项服务人脸搜索引擎！只要你在社交网络未加密的相册网络硬盘里上传过照片几乎都能给你抓出来，这个我试过相似度感觉不是很高啊

下了种子太多没办法分类？种子非法？唉烦死了
今天先更到这睡觉了
高清MP4各种电影下载，还是mp4格式的哦！！图就不上了
发烧网，貌似是台湾同胞做的一个网站，里面的资源都很不错啊rnet.com/
讲座网，各种视频讲座，很实用
提供
com/neo/scp/index.html
viking.com/
xlpu.cc/
a.com/

c语言编程爱好者的聚集地学习c语言
专业的百度搜索网盘
原来发过一个发烧网的交流论坛地址后来因为网站备份地址失效现在补上新的地址：http://www.fash
防骗数据库，收集了大部分网络骗子信息要是网上交易不放心可以去这里查询下http://www.fpsjk.cn/
、一个专注于音乐游戏动漫的ACG网络社区，喜欢的可以去看看

    对@_阿哩哩使用挽尊卡

    挽回他的尊严！

    效果：技术宅吧经验+12







大家元宵节快乐~


om/movie.php
还有几个福利网站我不知道怎么发啊发了会不会被删帖啊
福利到！网站已经加密http://pan.baidu.com/s/1kTFuuvd【福利地址】http://tool.chinaz.com/Tools/TextEncrypt.aspx【解码地址】请自行RC4算法解密
